❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොන්ග්ෆිල්ම් නිෂ්පාදනයක්
චලන ආධාරක මධ්‍යස්ථානය
-ඔහ්, හිම වැටෙනවා.
- ඕෆ්.
-හේයි, හේයි.
-අනේ. දැන් හරිම පාන්දරයි.
-ඔයා දැනටමත් නැගිටලා වැඩ කරනවා.
සුභ උදෑසනක්.
මේක සෝල් වල ඉන්න ඔයාගේ දුවට නේද?
ඔයා අදහස් කළේ මගේ බෝ-රා ගැනද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඔයත්. දැන් බායි.
GAZE: මාධ්‍ය කලා ප්‍රදර්ශනයක්
ජෝසප්
සුළඟත් එක්ක මට ඔයාව දැනෙනවා.
සුළඟේ දේවතාවිය.
සුළං දේවතාවිය සේද තෙතමනය
දිනපතා හිසකෙස් රැකවරණය
හරි. හොඳ වැඩක්, නා මහත්මිය.
-අපි යමු කෑම කන්න.
- හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
-හොඳ වැඩක්, හැමෝම. අපි යමු කෑම කන්න.
- ඔව්, හොඳ වැඩක්.
හායි තාත්තේ.
හේයි. ජෝසප් කවුද?
හහ්? මොකක්ද?
අහ්, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා විදේශිකයෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
"හැමෝගෙම සිහින වල තහනම් ආදරය"?
-ඒක කාමුක දර්ශනද? ඔයා තාමත් ඒක බලනවද?
-ම්ම්-- තාත්තේ, එන්න. මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
මම කාමුක දර්ශන බලන්නේ නැහැ. මගේ දෙවියනේ.
හරි, හරි. හරි, එහෙනම්.
ඔයාගේ තාත්තට කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
මට කිසිම දෙයක් නැතුව ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මම හිතුවේ ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
හේයි, හේයි, හේයි. අපි යනකොට ඔයා මෙහෙ එනවද
නැද්ද?
-ඔහ්, අහ්--
-ඔයා එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල නම් කමක් නෑ.
කමක් නෑ. අපේ වයසක මිනිස්සුන්ට
බර දේවල් ඔක්කොම උස්සගෙන අපේ පිටේ එල්ලිලා යන්න පුළුවන්.
-නෑ, මම-- ම්ම්--
-අපේ ළමයි කාර්යබහුලයි, මම හිතන්නේ.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
ප්‍රේම සම්බන්ධය
සෑම කෙනෙකුගේම සිහින කෙරෙහි අසීමිත ආදරයක්
හේයි, කිම් යොන්-ඩූ, ඔයාට පිස්සුද?
හහ්?
1999, චියොංජු
ඔයා නිව්යෝර්ක් යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැද්ද ?
ඔයා හදවත් සැත්කමක් කරගන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම යන්නේ නැහැ,
මොකද මට හදවතක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ හදවත.
කවුරුහරි මගේ හදවත හොරකම් කළා, ඔයා දන්නවද.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, මගේ අම්මා තත්පරයකට එළියට බැස්සා.
-සමාවෙන්න!
ඒත් මට ඔයාගේ ප්‍රමාණයන් ගන්න පුළුවන්.
ඔහොම ඉන්න.
ඔහ්…
බේක් හ්යුන්-ජින්
ඔබේ හදවත මෙතරම් ගැහෙන බව ඔබට කවදා හෝ දැනී තිබේද , එය ජීවිතයට තර්ජනයක් වන බව?
ඒ ඔයාගේ හෘද රෝගය නිසාම නෙවෙයිද?
නැහැ, ඒක වෙනස්.
ඔයා කවදාහරි මාව මෙහෙම දැකලා තියෙනවද?
ජේ-උං පස්වන ශ්‍රේණියේ.
මධ්‍යම පාසල, ම්ම්...
චෝයි යොං-සු,
ජවන හා පිටිය මලල ක්‍රීඩකයා.
ඒ කාලේ ආදේශක ගුරුවරයෙක්.
බලමු, වෙන කවුද? ඔහ්, ඔව්!
ඔව්. ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ජීවිතේ අන්තිම ආදරේ
මේ කවරේ ඉන්න පිරිමියා කියලා.
-මම ඒ ඔක්කොම කළේ කිසිම තේරුමක් නැතුවද?
-අහ්!
මේ වතාවේ,
ඒක ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම ඇත්තටම.
මට රෑට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මට කවදාවත් ඔහුව ආයේ දකින්න බැරි වෙන්නත් පුළුවන්!
ඒ වගේම සංගීතයට සවන් දීමෙන් පවා මට ඇඬෙනවා.
ඒක බරපතලයි. මම ඔයාට කියන්නේ.
ආ! ඒක නවත්තන්න!
ඇසුරුම් කිරීම ආරම්භ කරන්න!
හේයි! ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම හේතුවක් නැතුව මෙහෙම ඉන්නවා කියලද ?
එයාට නිල ඇඳුමක් තිබුණා. අපි යන උසස් පාසලටත් ඒ නිල ඇඳුමමයි !
මට දැන් යන්න ඕන නෑ.
ඔබ ඊමේල් ගිණුමක් නිර්මාණය කිරීමට කැමතිද?
මුරපදය
"සදහටම හොඳම මිතුරන්" යන්නයි.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න ඕනේ?
අදින් පස්සේ, ඒ මිනිහට වෙන හැම දෙයක්ම ඔයාට පේනවා .
ඔයා එයා එක්ක ඉස්කෝලේ යනවා වගේ.
බෝ-රා…
ගිහින් ඔයාගේ සැත්කම කරගන්න.
ඔයා ගෙදර එනකොට,
එයා බලාගෙන ඇති, හරිද?
ම්ම්!
HANMAIL.NET
හියුන්-ජින් නිරීක්ෂණ සටහන්
ආදරණීය බෝ-රා, මම ඔබට ලියමි.
ඇමරිකාවේ මගේ නැන්දාගේ ගෙදරට ආපු ගමන්ම .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ලෝකයක්!
ඇමරිකාව අති විශාලයි,
ගොඩනැගිලි සුපිරි උසයි!
බෝරා වීඩියෝ
ඒ වගේම හැමතැනම චිත්‍රපට තරු වගේ පෙනෙන අය ඉන්නවා
. මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මම
රෝහලේ හිරවෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ, ඒ වගේම මට ඒ ඔක්කොම අත්විඳින්න බෑ.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන විනෝද වෙන්න හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
කොහොමහරි,
අද තමයි අන්තිමට ඔයාගෙ ඇතුල්වීමේ උත්සවය.
එන්න!
නංගිව ඇහැරවන්න!
හේයි.
ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තේ නෑ නේද?
අම්මේ, බෝ-රා දැනටමත් අවදියෙන්.
වාව්, ඇත්තටම?
අමුතු දෙයක් සිදුවෙනවා ඇති.
ඔයාට උදේ ආහාරය අවශ්‍යයි, පැටියෝ.
මොකක්ද? ඇය ගියාද?
බෝරා වීඩියෝ
සුභ දවසක්! ඔයාට ඒ කොල්ලව පේනවා!
-බෝ-රා...
-ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සතුටුයි!
මොකක්ද? ඔයා යනවද?
ඒ දවසේ මම දැක්කා ඔහු
මහල් නිවාස ගොඩනැගිලි දෙසට ඇවිදගෙන යනවා.
ඉතින් ඔබ ලකී මහල් නිවාස වෙත දිව ගියහොත්
අපේ අසල්වැසි බස් නැවතුම්පොළට බස් එක අල්ලගන්න යනවා වෙනුවට ,
ඔයාට ඉක්මනින්ම එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි.
-හේයි! සර්!
සර්, සර්! හේයි, සර්! සර්!
ඔහ්! ස්තූතියි සර්. ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔහ්!
මට සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
හේයි! ඒක බලන්න!
වේගය අඩු කිරීමට ඔබට කමක් නැද්ද?
මෙතනින් ඉඳගන්න.
-ආයේ ඩ්‍රිප් වෙන්න එපා.
-ඔහ්. බොහොම ස්තූතියි.
මතකද,
ඔහුගේ නම බේක් හ්යුන්-ජින්.
බේක් හ්යුන්-ජින්
ඉස්කෝලේ කඩේ පස්සේ?
-ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා මේ පාර මිලදී ගන්නවා.
ඇයි?
ඔන්න ඔයා.
බේක් හ්යුන්-ජින්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, 1999 පාසල් වසර
CHEONGJU WOOAM උසස් පාසල
- හෙලෝ, නවකයින්.
- මෙතන කොල්ලෝ, එතන කෙල්ලෝ.
හේයි! ඔයා මොනවද අඳින්නේ කියලා හිතන්නේ?
-හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ගෑනු ළමයි මේ පැත්තට යනවා, කොල්ලෝ ඒ පැත්තට යනවා.
-හහ්?
- දැන් එන්න, ඇතුලට යන්න!
-ආ!
හහ්? හරි හරි.
හ්ම්. හරි!
ඒක කොහොමද? සම-ආධුනික පාසලක්.
නමුත් මේකට පිරිමි ළමයි නැහැ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
සියලු බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා කියලා.
මැඩම්?
සීනුව නාද වූ පසු,
කුසගින්නෙන් පෙළෙන පිරිමි ළමයින් සහ ගැහැණු ළමයින්
-සියල්ල එකට එකතු වේවි.
හේයි! හේයි! හෙමින්. හෙමින්!
හෙමින්, හෙමින්!
බෝ-රා.
ඔයා මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තබමි.
"ඒ කොල්ලා" ගැන යෙොන්-ඩූ දැනගන්න ඕන හැම දෙයක්ම
එයා සෙන්ටිමීටර 181ක් උසයි.
එයා ඩෙමිසෝඩා බොන්න ආසයි. තැඹිලි.
එතකොට එයාගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය?
ලොකු පාද. 280.
ඒ වගේම ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න කැමතියි.
ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂ නම්,
ඔහු සුපිරි ජනප්‍රිය විය යුතුයි.
ම්ම්…
ටිකක්. නමුත්
ඔබ කරදර විය යුතු තරම් නොවේ.
- එයාගේ යාළුවෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
-හූප් ගහන්න ඕනද?
-ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
-මම ඔයාව රේස් කරන්නම්.
ආ... මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුට සැමවිටම සිටින හොඳම මිතුරෙකු සිටී.
පූං වූන්-හෝ. ඔහු ලකී මහල් නිවාසයේ 304 ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වේ ,
ඒ වගේම ඔවුන් එකට පාසලට පයින් යනවා.
ඔයා හිතනවද
එයාට ළං වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා?
- ප්‍රජාව පිළිබඳ හැඟීමක්...
- සමාජ ශාලා?
- ඔයාට පේනවද?
එසේ නම් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පුරවැසියෙකු පිළිපැදිය යුතු මූලධර්ම මොනවාද ?
අංක එක,
සාකච්ඡා සහ විවාද වලට ගරු කරන්න.
මම හරිද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔව් සර්.
-දෙවන අංකය, ඉඩ දෙන්න...
-ඔහ්!
එය කුමක් ද?
ආ...
ඔහ්…
හරි, අපි ආපහු යමු...
-අනේ දෙවියනේ! ඕ!
අනේ දෙවියනේ. ඕ!
අනේ සර්.. දෙයියනේ, මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
ආ! කරුණාකරලා මට යන්න පුළුවන්ද?
රිදෙනවද?
-නවත්තන්න! ඒකෙන් රිදෙන්නේ නෑ මචං.
- දැන් අපි ඔයාට උදව් කරමු.
- නෑ.
-ඔහ්. හහ්?
- ඊළඟට පෝලිමේ.
-ඔයා යනවද?
මම හිතන්නේ
ඔයාට මාව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ කියලාද?
හහ්? ඔහ්! ඔව් සර්.
ආ! ඔහ්!
මට කැක්කුම් තියෙනවා
, මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කැක්කුම් ටිකක්? හරිද?
- මෙන්න.
ඔබේ අත්.
මේ පෙත්ත බීලා මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න.
- ස්තූතියි සර්.
- ම්ම්.
-අහ්...
-ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
- ඔව්, සර්.
- ඊළඟට.
මම හිතන්නේ හ්යුන්-බීම්
ඔයාට ගොඩක් අමාරුවෙන් ගැහුවා.
මොනවා උනත්.
ඒ කියන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියන එක විතරයි.
හේයි, ඔයා මොන සමාජ වලටද එකතු වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ. ඔයා?
මට
විකාශන සමාජයට බැඳෙන්න ඕන.
එහෙනම් මමත් ඒකට එකතු වෙනවා.
ඒ සමාජය කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ආ... මම දන්නේ නැහැ.
එයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, එයාලට ඔඩිෂන් තියෙනවා.
-ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
හේයි.
ඕඩිෂන් එකෙන් එයාලා මොනවද හොයන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔවුන් සොයන්නේ
උද්යෝගිමත් කටහඬවල් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙන අයව.
උද්යෝගිමත් හඬවල්ද?
ඔයා ඒක පෙන්නන්නේ කොහොමද?
මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
ස්තූතියි!
-ස්තූතියි!
හරි, අංක තුන, නා බෝ-රා.
ඔහ්! ඇය ඇතුලට යන්නයි යන්නේ.
ස්තූතියි.
ඊළඟට, අංක හතර, බේක් හ්යුන්-ජින්.
සමාවෙන්න සර්.
මම යන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- එයා මොනවද කිව්වේ?
මට අපූරු කෙනෙකුට ඉඩක් වෙන් කරන්න ඕන.
ඉතින් මම ඉවත් වෙන්න තීරණය කළා.
ඔබ සැමට එම වාර්ෂික මෙහෙයුම් සැලැස්ම ඉදිරියෙන් දැකිය හැකියි නේද?
- ඔව්, සර්.
- මම ඇතුලට ගියා.
- දැන් විස්තර සඳහා--
-මම ඇතුලට ගියා, බේක් හ්යුන්-ජින් ගියේ නැහැ.
ඔයාලා තමයි
මේ විකාශන සමාජයේ අනාගතය.
- ලබන අවුරුද්දේ මේකට අපේ උපරිමය කරමු.
- ඔව් සර්!
-මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්!
-ම්.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
-ඔයාව තව සාමාජිකයෙක් එක්ක එකතු කරනවා...
-මට හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවා.
-ඔයාගේ සහකරුට හොඳින් සලකන්න.
- ඔව් සර්.
හේයි, වූන්-හෝ!
ඔයයි මමයි හවුල්කාරයෝ වගේ පේනවා , ඉතින්, හායි.
හරි හරී.
හ්ම්? අහ්... හේයි, ඉන්න...
හහ්?
- ඔයා ලෑස්තිද මචං?
හහ්? පේජර් එකක්ද?
ඔහ්!
බිංදුව, එක, දෙක...
හය…
ඕහ්...
බිංදුව…
-හහ්?
- අපි ඉස්කෝලේ කඩේට යමු.
- හහ්?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
-හරි, ඉක්මන් කරන්න.
ඒක කරන්න.
දුරකථන පොත
BAEK GWANG-DEOK, BAEK GI-Yong, BAEK...
- හෙලෝ?
බේක් හ්යුන්-ජින් දැන් ගෙදරද ඉන්නේ මැඩම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුද? මම එයාව දන්නේ නැහැ.
-ඔහ්, අහ්--
-මම බේක් හ්යුන්-ජින් එක්ක කතා කරන්න කතා කරන්නේ?
-ඔයා වැරදි අංකයක් අරන් තියෙන්නේ.
-ඔව් සර්.
කරුණාකරලා.
- හෙලෝ?
කරුණාකර මට බේක් හ්යුන්-ජින් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ කව්ද?
අපි පර්යේෂණ කරනවා. ඔව් හෝ නැහැ.
ස්තූතියි.
අපට කියන්න, ඔබේ වත්මන් ප්‍රියතම පොප් ගීතය කුමක්දැයි ඔබ පවසන්නේ කුමක්ද ?
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රතිචාරය ස්වරයෙන් පසුව ලබා දෙන්න.
-සෙල්ලම් බඩු. "බොරු වගේ හිටපු දවස්."
ඔහ්, ස්තූතියි සර්,
ඔබේ සහභාගීත්වයට.
ඔබට අපෙන් කුඩා තෑග්ගක්
තැපෑලෙන් ලැබෙනු ඇත.
ඊළඟ බීප් හඬින් පසු,
කරුණාකර ඔබගේ පේජර් අංකය අපට ලබා දෙන්න.
-නා බෝ-රා?
ඔහ්!
ආහ්! විකාර.
ඊයේ ඒ ඔයා නේද?
උහ්-උහ්. නෑ.
ආ...
මම මොකක්ද?
ඔයාට හ්යුන්-ජින්ගේ පේජර් අංකය ඕනද?
හහ්? බේක් හ්යුන්-ජින්?
ආ... මට එයාගේ පේජර් අංකය මොකටද ඕනේ?
එහෙනම් ඒ ඔයා.
ඔව් ද නැත් ද.
හේයි! ඔයා ගැන මොකද, හාහ්?
ඔයා මොනවද කළේ!
ඔයා එයා වගේ රඟපාලා, ඒත්--
ඒත් ඔයා එයා නෙවෙයි, සහ--
ඇයි ඔයා
එහෙමයි කියලා පෙන්නලා එයාගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ?
මම කවදාවත් හ්යුන්-ජින් කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඕ ඇත්ත?
ඔයා--
ඔයා පැහැදිලි කරනවද?
අහ්. මොනවා වුනත්!
ඒ වගේ වෙන්න.
ඔයාට චිත්‍රපටියක් අරන් දෙන්න පුළුවන් නම් , මම උදව් කරන්න කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයාගේ පවුලේ අය චිත්‍රපට කුලියට දෙනවා නේද?
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
බාල වයස්කරුවන්ට මෙම චිත්‍රපටය කුලියට දීමට නොහැකි විය හැකිය.
තෝ කොල්ලා.
-අහ්... මම යනවා සර්. මම යනවා.
-එළියට යන්න.
-හරි. ඉන්න. මට ඒක ඕනේ.
ඊළඟ.
බෝ-රා.
-ඔයාගේ බෑගය අරින්න!
-ඔව්, සර්.
- අරින්න!
අහ්...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි. අත් දෙක උස්සන්න.
-මොකක්ද? ඔයා මට ඒක ගේන්න කිව්වා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
මේ ඔක්කොම ගෙනෙයි කියලා.
ඔයා කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්.
- කට වහගන්න. ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
එයා වැරදි කෙල්ල එක්ක හැප්පුනා.
ම්ම්.
- ම්ම්ම්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මේ මගේ යාළුවා.
සාමාජිකත්ව වට්ටමක් තිබේද?
ඔව්, ඔව්, ඔව්. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ආ... ඔව්.
මෙන්න, මෙන්න. ඔයාගේ නමයි
උපන්දිනයයි දාන්න.
සහ…
ඔයා දන්නවද, ඔයාගෙ පේජර් අංකය පහළින් දැම්මොත් ඔයාට නොමිලේ චිත්‍රපටියක් ලැබෙනවා .
ඔහ්, ඇත්තටම?
හෙලෝ. මේ බේක් හ්යුන්-ජින්.
කරුණාකර බීප් හඬට පසුව ඔබේ නම සහ අංකය තබන්න .
මම WBC නා බෝ-රා, මම
Infinite Melodies භාරව කටයුතු කරන්නම්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මුසිම්චියොන් චෙරි මල් උත්සවය
අද ආරම්භ වේ.
අපි හැමෝම මල් බලන්න Musimcheon වලට ගමනක් ගියොත් කොහොමද?
පාසලෙන් පසු?
හූ!
- ඔයගොල්ලෝ කෑවද?
- අපි එකට කමු!
-ඔව්, ඔව්. හරි.
පෙම්වතියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත.
- මොන වගේ කෙල්ලොද?
-ඒක නියම අදහසක්!
මම දන්නේ නැහැ.
සිම් ඉයුන්-හා වගේද?
ඔහ්.
ඉතින්, අහිංසක කෙනෙක් වගේ.
ඒක නියමයි.
කැමතිම චිත්‍රපටිය?
හර්-මගෙදොන්.
හහ්? මගේත් එහෙමයි.
ආමගෙදොන්.
විද්‍යාලයේ අනාගත මේජර්?
රංග කලාව සහ චිත්‍රපටය
හෝ පුවත්පත් කලාව සහ විකාශනය.
රඟහල සහ චිත්‍රපටය.
ඉතින් එයාට ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕන.
මොකද එයා ටිකක් කඩවසම් නිසා නේද?
නැත.
මම කැමරා වලට කැමතියි.
... සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
කැමරා.
-හේයි!
-අනේ!
මේක ඔයා ගැන නෙවෙයි! අහ්!
මම අහන්නේ හ්යුන්-ජින් ගැන!
ආහ්. ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
හේයි.
ෆොටෝ ටිකක් ගන්න. මොනවා හරි කරන්න.
සහ මම ඇයි?
ඔයා දැනගන්න ඕන කොහොමද කියලා.
විකාශකයෙකු ලෙස.
හොඳයි, ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
මෙතන.
ඔයාගේ ඇහැ මෙතනට දාන්න.
ඔයාගේ අත මෙතනට දාන්න.
මෙය විශාලනය කරයි.
මෙය විශාලනය වේ.
ඒක වැඩිය ඔබන්න එපා.
බලන්න?
ඔව්. හරි. මට තේරුණා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- වාව්.
- ඔයා හරිම වේගවත්!
ඇය පුදුම සහගතයි.
ඇය හරිම හොඳයි.
යාලුවනේ!
සටනක්! සටනක් තියෙනවා! පැරඩයිස් කල්ලිය!
- ඇත්තටමද?
-අපි බලමු!
ඒයි, රණ්ඩුවක් තියෙනවා!
අපි ගිහින් බලමු.
- ඔයා මගේ කෙල්ලව අල්ලගන්න හැදුවද?
- එන්න, නවත්තන්න!
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, බොක්-සූන්.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා කාත් එක්කද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම මින් හොං-ගි,
මේ නගරයේ ගිනිමය මුෂ්ටි.
ඔයා වැරදි මිනිහගේ කෙල්ල එක්ක හැප්පුනා.
-ඔයා අද රෑ මැරෙයි මචං.
අනේ මන්දා! සිරාවටම!
මම තමයි ඒක පටන් ගත්තේ, හරිද?
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා?
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
නමුත්…
එයාට වඩා ගොඩක් හොඳ කොල්ලෝ ඉන්නවා.
හොඳ කොල්ලො එක්ක ආලය කරන්න.
-ම්ම්-ම්.
-මොන මගුලක්ද ඔයා කිව්වේ?
හහ්? තෝ අපතයා. හේයි!
-කවුද ඒ? ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න!
-හහ්?
ඒවා ගන්න!
දුවන්න! පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්!
හේයි! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඒවා ගන්න! එන්න!
අපි යමු, යමු!
ඉක්මන් කරන්න! ඒවා ගන්න!
අපරාදේ. මෙහෙ එන්න!
- නවතින්න. නවතින්න.
-මොකක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද?
- පොලිසියෙන්.
- සර්, කරුණාකරලා කාර් එකට නගින්න.
හරි, එහෙනම්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ--
-ඔව්, හිනා වෙලා ඉන්න.
එතන ඉන්න පුද්ගලයාගෙන් අහන්න
. ඒ මම නෙවෙයි!
-මම දිවුරනවා, මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
ඒ මිනිහා පැරඩයිස්! පැරා!
පරිස්සම් වෙන්න,
නැත්නම් ඔයා මැරෙයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට ටේ ක්වොන් ඩෝ ඉගෙන ගන්න සැලැස්සුවේ
ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
නමුත් ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ
කොල්ලෝ එක්ක රණ්ඩු වෙන්න.
පිස්සු කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න කවුරුත් කැමති නැහැ.
ගොඩක් කොල්ලෝ මාත් එක්ක යාළු වෙයි.
මොනවා වුනත්, එහෙනම්.
කොහොමත්, ගෙදර ආවම රණ්ඩුවකින් තුවාල වුණා කියලා කියන්න එපා .
ඔයාගේ අම්මා කරදර වෙයි.
ඔයා දන්නවනේ එයා ලේසියෙන්ම බය වෙනවා කියලා.
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
තාත්තේ, හැම කොල්ලෙක්ම ඔයා වගේ වෙනව නම් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට පිරිමින් ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා
.
-ඊයේ ඇත්තටම තෙත් වෙලා.
-හේයි, හේයි!
ඔයා දන්නවද අලුත් ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එක?
එතන වැඩ කරන කෙනා සුපිරි හොට් කියලා මට ආරංචි වුනා!
-අපි බලමු!
-ඕ! ඔව්!
-ඔයාලා යන්න. මට විකාශනය තියෙනවා.
-හහ්?
-එන්න! අපි එකට යමු!
අහ්, මට බෑ. ඔයාලා යන්න.
-මට මෙතන ඉන්න වෙනවා.
-අපි යමු එයාව බලන්න!
-ආ! නවත්තන්න.
ඒ බෝ-රා, යන්න.
එයාට ඔයාව යන්න කියනවා!
-අර බයික් එකට නගින්න!
-අහ්, ඒත්-- එයාට මොනවද ඕනේ?
ඔහ්, හේයි!
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ, හරිද?
මට දකුණට හැරෙන්නේ කොහොමද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
හහ්? ඔයා--
-අපි කොහෙද යන්නේ? යූ-ටර්න් එකක් ගන්න!
-මමත් ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ආ--
හේයි!
ඔයා කොහොමද එහෙම වාහන එළවන්නේ? හහ්?
සමාවන්න.
මම තාම ඉගෙන ගන්නවා.
මම ඒක මම දන්න කෙනෙක්ගෙන් ණයට ගත්තා
, ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා.
ඔව්? ඇයි?
හොඳයි, ඔයාට තුවාල වුණේ මගේ වරදින්.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
හොඳයි, මම...
ඔයාට රිදුනොත් ඇත්තටම දුක හිතෙන කෙනෙක් මම දන්නවා.
මට රිදෙනවාට ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද?
මම බය වුණා උන් ඔයාට හොඳටම පහර දෙයි කියලා .
මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද
? හහ්?
ඒ වගේම, ඔබ කාටවත් කරුණාවන්ත විය යුතු නැහැ .
ඒක අනිත් අයට කරදරයක්.
අපි එළියට යනවද?
හහ්?
මොකක්ද?
ඒක තමයි, ආ...
මේ සියල්ල සමඟ ඔබේ සැලැස්ම ඒකද?
මේක නම් හරිම විහිළුවක්.
මට ආපහු විකාශනයට යන්න වෙනවා.
හොඳයි.
දියුණු වෙන්න.
-හහ්?
ඒක, ආ... පටන් ගන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
-හේයි!
- ඉන්න, ඉන්න.
හේයි!  මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මේක, ආ... මේක එච්චර අමාරු නෑ.
අපි කමුද?
පූං වූන්-හෝ? ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
දැන් ටිකකට කලින්.
මම ඉක්මනට එන්නම්. වාඩි වෙන්න.
ඔයා අපි එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියද?
සමාවන්න.
-ම්ම්.
-අපි ආලය කරමු.
හහ්?
මම හිතන්නේ ඔයා නියමයි.
හේයි, හේයි.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයා හිතන්නේ... මම නියමයි කියලද?
ම්ම්ම්.
ඇයි?
ඔයාට එහෙම හිතන්න බෑ.
ඔයාට බැහැ. ඔහ්--
හේයි, මම පීසා කටේ ඔබාගෙන ඉන්නවා.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මට
දැන්ම ඔයාගෙ කෑම ඔක්කොම අරන් ඇතුලට දාන්න ඕන.
මේක බලන්න.
මේ ඇත්තටම ඔයාට ඕන කරන කෙනෙක්ද?
ම්ම්! ම්ම්!
-ම්ම්!
ඒක හොඳයි.
ඔයා දන්නවද පාරෙ එහා පැත්තේ පීසා තැන ?
ඒක මගේ තාත්තගෙත් තැන.
ම්ම්ම්…
ඇත්තටම?
ම්ම්ම්.
මම කලාතුරකින් නානවා.
මේක බලන්න? කොච්චර තෙල් සහිතද කියලා බලන්න?
මම දවස් දෙකකින් කොණ්ඩේ හෝදලා නෑ.
මටත් ගොඩක් ඉස්හොරි තියෙනවා.
ඒ වගේම මම ගණිතයටත් දක්ෂයි.
මම මොනවා හරි ලියනවා.
ඒ වගේම මගේ පෞරුෂය භයානකයි.
මගේ තාත්තා නිතරම කියනවා මගේ අනාගත පෙම්වතා ගැන එයාට දුකක් දැනෙනවා කියලා .
ඔහ්, සහ මම, ම්ම්……
මම... මම, ම්ම්...
මට ඔයාට සින්දුවක් කියන්න පුළුවන් තරම් දුර දිග යන්න.
මට කණගාටුයි.
මම යන එක හොඳයි.
මම ඒක පිම්බුවා.
ඒක පිඹින්න ළඟයි!
මම හිතුවේ ඔයා...
හ්යුන්-ජින් කෙරෙහි ආදරයක් ඇති විය.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
නෑ. ඒක නිකම්, මම උනන්දුයි.
එකම දේ නේද?
උනන්දුව කියන්නේ...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක්.
ඒක කැමති නෑ.
ඉතින් කැමති වීම කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්.
නැගී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ වළලුකර එක වරක් උළුක්කු වුවහොත්,
එය නැවත කිරීම පහසුය.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ මිටි මිටි භාවිතා කරන්න.
සුභ රාත්රියක්.
යොන්-ඩූ.
මගේ හදවතත්
ටිකක් අමුතු විදිහට ගැහෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
යෙොන්-ඩූ, පසුගිය දින කිහිපය තුළ බොහෝ දේ සිදු විය .
ඇත්තටම... මම හිතන්නේ හියුන්-ජින් M--ට කැමතියි කියලා.
බේක් හ්යුන්-ජින් යනු සෙල්ලම් කාරයෙකි.
ඒ මිනිහා ගැන, පූං වූන්-හෝ...
කමක් නෑ. මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට තේරුනාද?
- දෙක, තුන.
ආ!
හේයි, මූණ හකුලා ගත්තට
ඔයාව හොඳට පේන්නේ නෑ.
හරි, හිනාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා, අවුල් සහගත කොණ්ඩයක් එක්ක! ඔයාගේ කොණ්ඩය
ලොකු වැඩියි, ඔයා මිනිස්සුන්ව වහනවා.
අනිත් ඒවා බලන්න.
තව ටිකක් නැමෙන්න. හරි. හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි…
-හරි, දැන් මම පින්තූරය ගන්නම්.
- ආආ!
හරි, දැන්. මේ මල්බෙරි සාරය.
ඒකට තමයි චියොන්ග්ජු ප්‍රසිද්ධ, හරිද?
අධි රුධිර පීඩනය වැනි රෝග සඳහා එය ඉතා හොඳයි ,
-නිදන්ගත තෙහෙට්ටුව, පිළිකාව, ඩිමෙන්ශියාව.
-ඔයා මොකක්ද--
හදවත් වලටත් හොඳයි!
ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දෙන්න පුළුවන් ලොකු තෑග්ගක්.
මං වෙනුවෙන් මෙතන විනාඩියක් ඉන්න.
එකකට කීයක් විතර වෙයිද සර්?
30,000ක් දිනා ගත්තා.
මෙන්න 20,000ක්.
මෙන්න. කරුණාකරලා, විනාඩියක් ඉන්න. ස්තූතියි.
-හේයි, ඔයා ගාව 3,000ක් තියෙනවද?
- මෙන්න සර්.
කුමක් ද?
-ඔයා වෙන මොකක් හරි.
-අහ්--
අපි පෙම් සබඳතා ආරම්භ කරන විට,
ඔයාගෙ ගුද මාර්ගයෙන් මට සින්දු කියනවා අහන්න දෙනවද ?
මෙතනින් යන්න!
-හේයි!
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
හැමෝම ඉස්සරහා?
දහය, දහය, දෙක, තුන, පහ.
හහ්?
ඔයා මට මැරෙනකම්ම ආදරේ කරනවා කිව්වා.
මගේ පේජර් අංකය දන්නේ මගේ පවුලේ අය සහ වූන්-හෝ විතරයි .
දැන් ඔයා. බෝරා වීඩියෝ.
ආහ්, ජීස්! ආහ්, ඔයා, ආහ්...
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා
ඔයා අතරමං වෙන්න. දැන්ම!
මට ඒක දෙන්න!
ඉතින් අපි…
ආලය කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාගේ කන් හිරවෙලාද, නැත්නම් මොකක්ද? හහ්?
මගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඒ මත වුවත් , මම කවදාවත්, කවදාවත් ඔයාව ආලය කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
අහ්... දෙවියනේ.
ඒක හරිම තීව්‍රයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයයි මමයි, අපි--
ඒක... අපි දෙන්නම එකම ඉස්කෝලේ.
අපි පන්තියේ යාළුවෝ.
අපිට ඊට වඩා දෙයක් වෙන්න බැහැ, අඩු දෙයක් වෙන්න බැහැ.
ඒක පැහැදිලිද?
හරි, අපි පන්තියේ මිතුරන් වෙමු.
-මට ඒක දෙන්න.
-සමාවෙන්න, නෑ.
-හේයි! ඒක මගේ.
-නහ්-ආහ්.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
මට ඇත්තටම ලොකු බල්ලෙක් ඉන්නවා!
ආ... ඔයාට ලොකු බල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔව්! ඒ මම!
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
හේයි, පන්තියේ යාළුවා! ඉන්න!
අවදියෙන් සිටින ඔබලාගේ හඬ මට ඇසෙනවා.
හරි හරී?
- හේයි. මම හිතන්නේ එයා ගිහින් කියලා.
- ඔව්...
දෙවියනේ.
නින්දට යාමට පෙර ඔබේ සපත්තු පිළිවෙලට තැබීමෙන් ඔබට හානියක් සිදුවේද ?
-හරිම අවුල්. දෙවියනේ.
-හරි, එයා ගිහින්.
-එයා ගිහින්, එයා ගිහින්.
ජයවේවා!
-අනේ!
-අනේ, ඒක තිත්තයි.
-අනේ, ඒකෙ රස නම් හරිම දරුණුයි.
-හහ්?
-හේයි, මට ඒක දෙන්න.
-ඔහ්!
-අපි ඒකත් එක්ක කලවම් කරමු.
-ඔව්!
නෑ! මේක යොන්-ඩූ වෙනුවෙන්!
-ඒක මල්බෙරි! ඒක ඔයාගේ හදවතට හොඳයි!
-ඒක මෙතනට දෙන්න.
-ඒක නම් හරි, එයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
අනේ මන්දා! ජීස්.
-අපිට ඒකට වතුර ටිකක් දාන්න පුළුවන්.
- ඒක හදවතට හොඳයි.
බොහෝ හොඳයි.
-හේයි, මේක ඇත්තටම හොඳයි!
-ආ!
හරි. ඉන්න.
ජයවේවා!
පසුපස පහර!
ආහ්.
ආ. ෂ්--
හරිද.
නවත්තන්න. දෙයියනේ.
-ඇයි ඔයා දිගටම සුසුම් හෙළන්නේ?
ඕහ්, ජීස්.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ජීස්.
-හහ්?
ඒ පන්ක්ස්ලා මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්-- හේයි! හේයි! ඉන්න.
-හේයි, බීම වලට ස්තූතියි!
- ඔහ්.
-ඔවුන්ට කොහොමද එඩිතර?
- මොකක්ද?
හේයි. ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
අහ්.
ඔතනම ඉන්න!
-දොර අරින්න.
-ඒ කාමරේ නෙවෙයි. ඒ අනිත් කාමරේ.
ආ! ඒක හරි! යන්න.
මම කිව්වා මට මේක ලැබුණා කියලා.
විවෘත කරන්න!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්! උ--
අහ්...
-මට ටීචර් ඇහෙනවා!
කවුද ඇඳෙන් නැගිටලා
මේ ඔක්කොම සද්ද කරන්නේ? තෝ පරයෝ!
මේ රෑ මෙච්චර හයියෙන් කෑ ගහන්නේ කවුද ?
මට සිදුවන සියල්ල ඇහෙනවා!
මම හරිම පැහැදිලියි.
මට ඔයාව කලින් ඇඳට ගන්න ඕන.
-කොච්චර අමාරුද? හහ්?
අපි
දවස පුරාම ඇවිදිමින් හිටියා!
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
නිදාගන්න!
තියෙනවා...
ඔයා බීලා හිටියද?
කුමක් ද?
ඔයාට මී පැණි වතුර ටිකක් ඕනද?
මගේ දෙවියනේ, මගේ දෙවියනේ.
දැන් නැගිටලා ඉස්සරහ
ලොබියට යන්න!
- අනේ රත්තරනේ, රත්තරනේ, රත්තරනේ!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා දිහා බලන්න.
-ඔයාලා නියම ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෝ නේද?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන
ඉස්කෝලේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට බිව්වද?
-අපි හැමෝම කුණු එකතු කරන්න යනවා.
-බෑගයක් අරන් ඒක පුරවගන්න. අපි යමු.
එතන කුණු ටිකක් තියෙනවා.
අපි ඒක ගමු.
-පන්තියේ ළමයා.
ඉතින් ඒක එහෙමද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හේයි!
අපි එකට ඡායාරූප ගනිමු!
හේයි, ඒ පැත්තට යන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න. දෙයියනේ.
-අහ්. යන්න.
-මට ඕන නෑ.
-මොකක්ද?
-අනේ!
-හේයි, හිනාවෙන්න.
-මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
එතන බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම මේ පින්තූරය එවනවා
ඔයාට සැත්කමෙන් පස්සේ ඒක බලන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඒ වගේම... ඔයා ආපහු ආවම මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ගිම්හානය වෙනුවෙන් අපේ නිවාඩුව හෙටින් ආරම්භ වෙනවා.
අපි හැමෝම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාගේ විවේකය
හොඳ වෙන්න කියලා, ඊළඟ වාරයේදී හමුවෙමු කියලා.
මම හෙට එතන වැඩ පටන් ගන්නවා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
රසවිඳින්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. එන්න ඇතුලට.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔහ්, මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි!
අයිස්ක්‍රීම් කන්න ඕන නම් ක්‍රීඩාවට ඔලුව දාන්න . ඉක්මනට.
ආ! ඔයා දැන් යනවද?
හේයි, මේ ඔයාගෙ අයියාද?
ඔව්. අපි මෑතකදී ගොඩක් බැඩ්මින්ටන් සෙල්ලම් කළා .
හායි කියන්න, බඩා.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-ඔව්.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාලා කවද්ද එන්නෙ?
අපි, ආ... ව්‍යායාම කරනවා.
ඔයා කවදාවත් ව්‍යායාම කරන්නේ නැහැ.
ඇති. ඇතුලට එන්න.
-හේයි, මොකක්ද අවුල?
-ඔහ්, එයාලා එළියේ අවුල් කරනවා.
- ඔයා නිදාගන්න ඕන.
-ආ! හහ්!
-හෙලෝ.
හෙලෝ. ඔයා බෝ-රාගේ යාළුවෙක්ද?
යාලුවනේ, විනෝද වෙන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඇතුලට එන්න.
- පැටියෝ, මං දිහා බලන්න.
-ඔයාට පිපිඤ්ඤා සම්බාහනයක් ඕනද?
- දැන් නිදාගන්න වෙලාව හරි.
- අපි යමු.
- ඇතුලට එන්න!
-මම ඔයාට මසාජ් කරන්නම්.
-අපි ළඟ පිපිඤ්ඤා නැහැ!
- මම ටිකක් ගත්තා. එන්න.
- එකපාරටම පිපිඤ්ඤා?
මෙන්න. මගේ එක ගන්න.
-ඇත්තටම?
ආහ්, ස්තූතියි!
තව ඕන නම්
මම වැඩ කරන කඩේට එන්න.
ම්ම්ම්.
හේයි.
කෑම නවත්තලා ඇතුලට යන්න.
අයිස්ක්‍රීම් එකට ස්තූතියි සර්.
මම තව ගේන්නම්.
ජීස්.
මොකක්ද? එයාට ඒක කන්න දෙන්න.
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ.
ඒවා හරිම කරදරකාරීයි.
මට එකක් තියෙනවා. සහෝදරයෙක්.
-ඔහ්, ඔයා දන්නවද?
-ම්ම්.
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහ්, එයාට පහයි.
- එහෙනම් එයා බබෙක් විතරයි.
-ඔව්.
මට එයාව බලන්න ආසයි.
ඒකෙන් අපි දෙන්නෙක් එකතු වෙනවා.
හ්ම්?
ඔයා, අහ්...
ඔයා පලතුරු වලට කැමතිද?
ඉතින්... අපි කොහෙද?
මම මෙතන ජීවත් වුණා.
ඇත්තටම? ඒ කවදාද?
මම ඉපදෙනකොට, නවසීලන්තයට කලින්.
ඔයා නවසීලන්තෙට ගිහින් තියෙනවද?
ඇත්තටම?
ඔව්.
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වූ විට,
මම මගේ තාත්තා එක්ක මෙහෙට ආපහු ගියා.
මගේ සහෝදරයා
මගේ අම්මා සමඟ එහි නැවතී සිටියා.
මම දකියි.
ඔයාට එයාව මග හැරෙයි.
වාව්!
මේවා හරිම හොඳයි වගේ!
අනේ දෙවියනේ, මෙතන කොච්චර ප්ලම්ස් තියෙනවද!
මම පොඩි කාලේ ඒ ප්ලම් ගහ මගේ තාත්තා එක්ක හිටෙව්වා .
එය වසන්තයේ දී මල් හට ගනී.
හොඳයි, ප්ලම් මල් වලට වඩා රසයි.
හේයි.
මේක හරිම හොඳයි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
හ්ම්. මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
ජීස්.
වාව්. ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි.
ඔයා දන්නවා ඔයාට කරන්න ඕන දේ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා එක දේකට දක්ෂයි.
"ඔව් හෝ නැහැ."
-හේයි!
විහිළු කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාගෙ කටහඬ, හරිම ලස්සනයි.
හ්ම්.
කුමක් ද?
ඒක නිකම්…
මේක හොඳයි.
ආ!
-ඔයා හොඳින්ද?
-හේයි!
-ඒ ඔයා නේද?
- හේයි, මම ඒක කළේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා!
- ඔයා හොඳින්ද?
හ්ම්.
අහ්--
ඒ නිසා…
ඔබට අවශ්‍යයි...
ආ... ෆිල්ම් එකක් බලන්න යමුද?
සහ එසේ නොවේ නම්, කුමක් වුවත්.
මට යන්න තියෙනවා.
බෝ-රා.
මේ සති අන්තයේ යමු.
සුභ රාත්රියක්.
යොන්-ඩූ,
ඔයා ටික දවසකට කලින් මට කිව්ව දේ මතකද?
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්...
මේක රහසක්.
...එතකොට ඔයාට රෑට නිදාගන්න බෑ.
ඔබ ගන්නා ආහාර රස නැති වෙනවා,
ඔබ සංගීතයට සවන් දෙන විට අඬන්න පටන් ගන්නවා .
ඇත්තටම, මම රෑට හොඳට නිදාගන්නවා.
කෑම රස තවත් හොඳයි.
ඒ වගේම සංගීතයට සවන් දෙන විට මට නටන්න හිතෙනවා .
ඒත් ඒක අමුතුයි.
ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ, ඒත් එයා ගැන හිතනකොට
මගේ හිත ටිකක් රිදෙනවා.
මේක ආදරය නම්, මේක
දැනෙන විදිහ නම්, මම හිතන්නේ මම ආදරයෙන් බැඳිලා කියලා.
මම කැමති කෙනා... ඒ...
ඔහ්!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්!
හේයි අම්මේ! මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම නරකයි!
ඔයාම තමයි ඒවා තෝරගත්තේ.
- දෙයියනේ, ඇයි එයා එහෙම...
- මම කවද්ද එහෙම කළේ?
-මොකද වෙන්නේ?
- අහ්.
ජීස්. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, පන්තියේ යාළුවා!
රාජකාරි කරනවාද?
-යාළුවෙක් හම්බුනාද?
-හහ්?
වාව්. ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
ම්ම්ම්ම්.
-ඒ මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
-නෑ, එපා.
- එන්න, මට පෙන්වන්න.
- නෑ. මම එපා කිව්වා!
හෙලෝ.
-හේයි! හේයි!
-අපි අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගමු.
හ්-- අයිස්...
හේයි.
හ්ම්.
කිම් යොන්-ඩූ?
බෝ-රා! ඔන්න ඔයා!
- යෙොන්-ඩූ!
- බෝ-රා!
යෙොන්-ඩූ!
මට ඔයාව දැණුනා.
මේ මගේ... ළඟම... යාළුවා...
-කිම් යෙොන්-ඩූ.
හායි කියන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔව්! ඔව්! දැන් හරිම හයියෙන්!
-ආව්!
හරිද? මට දැනෙන්නේ මම ආයෙත් ඉපදුනා වගේ.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
-ඔව්. මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා දන්නවා ද…
-හ්ම්?
- මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා
මම හ්යුන්-ජින්ව මෙච්චර ඉක්මනට දැක්කා කියලා.
ජීස්. එයා පුදුම විදියට පෙනුනා,
ඒ මෝඩ අයිස්ක්‍රීම් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන පවා .
-නිල ඇඳුම?
-ම්ම්ම්.
එයා කවද්ද එතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ?
ඔයා ඒ කොටස අතෑරියා.
ඒ පූං වූන්-හෝ.
හ්යුන්-ජින් අනෙක් පුද්ගලයා විය.
නැහැ, නිල ඇඳුමින් සැරසුණු කෙනා හ්යුන්-ජින්.
-හහ්?
නවත් වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෝ මම බලන්න.
හියුන්-ජින්
කුමක් ද--
සියල්ල වැරදියි.
ඔයා වැරදි කෙනාව අනුගමනය කරනවා කියලා කියන්න එපා .
ඔහ්, ජීස්. අනේ දෙවියනේ. ඉන්න.
වූන්-හෝ, වූන්-හෝ. හ්යුන්-ජින්.
බේක් හියුන්-ජින්. Poong Won-ho.
හියුන්-ජින්
මම දැන් තමයි
ඔයාගෙ ගෙදර යන්න හැදුවෙ.
ඔහ්, මගේ අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවය නැවත ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත .
මාර්ගය වන විට, මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
එය වඩාත් විනෝදජනක වේ.
ඔහ්! අපි මෙච්චර කල් මොනවද කළේ?
බේක් හ්යුන්-ජින් , වූන්-හෝගේ හොඳම මිතුරා වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
-එයා නැත්නම්...
-යොන්-ඩූ, මම...
ආ... මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්? කියන්න.
එය කුමක් ද?
හියුන්-ජින් නිරීක්ෂණ සටහන්
මේක රහසක්
නොකියවපු එකක්
මේක රහසක්.
මකන්න
වූන්-හෝ!
ඔබ පුදුම විය යුතුයි.
අද බෝ-රා කාර්යබහුලයි, එයා ළඟ
ඔයාගේ දුරකථන අංකය තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම...
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට මෙතන ඉන්නවා.
හොඳයි, ඇය හොඳින්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මැඩම්ගේ තාත්තා
තුවාල වෙලා වගේ,
ඉතින් ඇය ගොවිපළේ වැඩවලට උදව් කරන ලෙස බෝ-රාගෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
බෝ-රා ඇගේ මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
අහ්...
මෙතරම් කරුණාවන්ත වීම ගැන ස්තූතියි.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා මගේ අම්මගේ කඩේට ලොකු උදව්වක් වුණා .
ඔයා බොරු කිව්වා. ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
කට වහගෙන මිදි කඩන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම හැමෝටම කියනවා මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
හේයි.
මොකද
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තිබුණා,
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මගේ පවුල
ගොඩක් බලගතුයි කියලා, මේ--
ඔයා මේ මිදි ටිකවත් හෝදලා නෑ !
-ඔයා... මොනවා හරි හංගනවා නේද?
-හහ්?
මොන වගේද?
ආ... බේක් හ්යුන්-ජින්?
අනේ කොල්ලනේ. මම දන්නවා ඔයා එයාට කැමතියි කියලා.
හේයි. අපිට ද්විත්ව හමුවීමකට යන්න පුළුවන්.
-කොච්චර සිසිල්ද?
-ආ! නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, වූන්-හෝ තිබේද...
හැමදාම හරිම මිහිරිද?
මම කතා කරන විට ඔහු සවන් දුන්නා.
එයා අපේ කෑම වලට සල්ලි ගෙව්වා.
ඔහුත් මට හිනා වුණා!
ඔහු පුදුම සහගතයි.
එයා ඒක කළාද?
ම්ම්ම්.
හේයි.
වූන්-හෝ ගැන මට තවත් කියන්න.
අහ්...
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
හේයි.
ඔයාලා එකට Broadcasting Club එකේ ඉන්නවා.
ඔබ ඔබේ මිතුරන් කෙරෙහි වැඩි උනන්දුවක් දැක්විය යුතුයි .
ඔයා කිව්වා එයාව එක්ක යන්න මට උදව් කරනවා කියලා.
මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න. හ්ම්? එයා කැමති මොනවටද?
ඔහ්... හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
නවත් වන්න.
ඔබට එක් පණිවිඩයක් ඇත.
සෙල්ලම් කිරීමට එකක් ඔබන්න.
මේ මම, පූං වූන්-හෝ.
-මට කතා කරන්න.
-කවුද ඒ?
-හහ්?
අහ්...
ඒක ... වැරදි අංකයක්.
ආ. හරි. ඉක්මන් කරන්න, ආපහු එන්න.
- හෙලෝ?
ඒ බෝ-රා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔහ්... ආහ්...
මේ මොන අංකයද?
ඔයා ඉන්නෙ…
දැන් ගෙවුම් දුරකථනයක්ද?
හහ්?
ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ තියෙන එකද?
ඔව්.
ඇයි?
දහයට ගණන් කරන්න පටන් ගන්න.
- දහයට ගණන් කරන්නද?
- ඔව්.
මම මොකටද ගණන් කරන්නේ?
හුදෙක් එය කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
වේගෙන් වැඩියි. වේගය අඩු කරන්න.
පහ.
හය.
හත.
අට.
නවය.
දහය.
ඒකට මට කතා කරන්න.
ඔයාගේ යාළුවාට හැම වැඩම කරන්න දෙන්න එපා.
එයා ඔයාගේ හොඳම යාළුවද?
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එහෙ මෙහෙ දුවනවා කියලා,
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කොල්ලන්ට ගහනවා .
ඔයා හැමදාම කැමති වුණේ පහර දීමට
වඩා පයින් ගැසීමටද?
දැන් ඔබව හඳුනා ගැනීමට ලැබීම මගේ වාසනාවක් යැයි මම සිතමි.
විසිත්ත කාමරය.
මම අද හේතුවක් නිසා ආවේ නැහැ.
හහ්?
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා.
මට ඒ වගේ හැඟීම් නැහැ.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇත්නම් මට කණගාටුයි.
බෝ-රා විසින්...
මට දැන් යන්න ඕන.
නා බෝ-රා වෙත
මේ මම. වූන්-හෝ.
මට මේක මූණට මූණ කියන්න බැරි නිසා මම ඔයාට ලියන්නේ .
මම ඔබව පළමු වරට මුණගැසුණේ මේ ශීත ඍතුවේ දීයි.
මම චියොන්ග්ජු වලට ආපු ගමන්ම ඔයාව දැක්කා .
ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
ප්‍රේම සම්බන්ධය
ස්තූතියි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
-බෝ-රා?
- නෑ, නෑ!
- මොකද වුණේ?
ඔයා හරිම ඉක්මනට පැනලා ගියා.
ඒකෙන් මට චිත්‍රපටිය ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම මුලින්ම කොරියාවට ආපු කාලේ...
මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටිමි.
...මට සිනාසීමට හේතුවක් තිබුණේ කලාතුරකිනි.
බේක් හ්යුන්-ජින්
ඒක හරියටම ගැලපෙනවා. ඔයා මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලබනකම් මගේ එක අඳින්න පුළුවන් .
-හේයි. මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
-ස්තූතියි.
හේයි, සර්, මට යන්න ඕනේ!
හේයි සර්! මම යන්න ඕනේ!
- එහෙනම්...
-කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
-...මට ඔයාව ආයෙත් මුණගැහුණා.
-හේයි සර්! මට බස් එකට නගින්න ඕන!
හේයි සර්! කවුරුහරි එනවා!
එකපාරටම, මම දකින්න පටන් ගත්තා
ඔබ කරන අනපේක්ෂිත දේවල් .
අපේ ටේ ක්වොන් ඩෝ කෙල්ල, ඔයා බෝඩ් කඩපු නිසාද පරක්කු වුණේ ?
හේයි, ඔයා ටේ ක්වොන් ඩෝ වලට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මොන තරාතිරමේද?
- මම?
-ඔව්.
මම රතු පටියක් දරන්නෙක්.
- වෝ.
-මොකක්ද?
-ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඒක තේරුනේ.
- ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම හිනා වුණා.
සෙල්ලම් බඩුවක්. "බොරු වගේ ගෙවුණු දවස්."
ඔහ්, ස්තූතියි සර්,
ඔබේ සහභාගීත්වයට.
ඊළඟ බීප් හඬින් පසු, කරුණාකර
ඔබගේ පේජර් අංකය අපට ලබා දෙන්න.
බෝ-රා විසින්ද?
ඒ කවුද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
නමුත් ඔබ සැමවිටම
උනන්දු වූයේ හ්යුන්-ජින් ගැන පමණයි.
ඉතින් සමහර වෙලාවට මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට, මගේ හැඟීම් රිදුණා.
මට ඔයා ගැන හැඟෙන විදිහ ඔයා දන්නවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයාගේ ඇස් හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ නහය ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔයාගෙ තොල් හරිම ලස්සනයි.
මේක හොඳ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔයා මට
හරිම පෞද්ගලික දෙයක් කිව්වා,
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල අමතක කළා,
එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන්.
ඔයා ඇත්තටම කතා කළේ මටද?
-මොකක්ද?
-නැත්නම් ඔයා මාව හ්යුන්-ජින් කියලා වරදවා වටහා ගත්තද?
මට ඔයාගෙන් කීප සැරයක් අහන්න හිතුනා...
-හේයි, පූං වූන්-හෝ!
-...ඒත් මට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
-මට රිදෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයාට එකක් ඕනද?
-දැන් මට තේරෙනවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
නවසීලන්තය ඉක්මනින්
නමුත් මට ඉක්මනින්ම නවසීලන්තයට ආපසු යා යුතුයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු එනවා කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි…
බෝ-රා විසිනි.
වූන්-හෝ!
කොහොමද ඔයාට?
- හොඳයි.
-විවේකයේදී ඔයා මොනවද කළේ?
-මම වැඩ කළා.
-හ්ම්.
- හේයි, පන්තියේ යාළුවා.
-ඔයා අපිත් එක්ක පස්සේ එනවද?
ෂුවර්.
21 වැනි සියවසට ලිපියක්
"පූං වූන්-හෝ, නා බෝ-රා"
ඔයා වීඩියෝ වලට අවසන් නිමාවක් දෙන්න ඕනේ . හොඳයි. අස් කළා.
- ස්තූතියි සර්.
අපි හවුල්කරුවන් විය යුතු නැහැ, ඔබ දන්නවා.
නැහැ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඊළඟ සියවසේදී ලෝකය විනාශ විය හැකියි.
ඒක ලොකු ලැජ්ජාවක් වෙයි, දන්නවද?
නොස්ට්‍රඩාමස්ගේ අනාවැකි
කිසිදා වැරදී නැත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට විද්‍යාලයේ ඉන්නකොට අන්ධ ආලවලට යන්න ඕන--
-හේයි!
-ආව්!
- විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනයට ඊට වඩා දේවල් තියෙනවා.
-අහ්!
-මොකක්ද?
-හොඳයි...
හේයි.
අහ්...
අපිට මේක ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳ වැඩක්.
දැන් කට්ටිය ඉවරද?
-ම්. සංස්කරණය කරන්න විතරයි ඕනේ.
-ඔහ්.
කෙසේ වෙතත්, අප සතුව ඇති සංස්කරණ යන්ත්‍රය
පැරණියි.
- එහෙනම් අපි බලමු.
-ඔහ්...
ඔහ්! මම SBS එකේ යන්ත්‍ර තියෙන කෙනෙක්ව දන්නවා.
මට අහන්න ඕනද?
ඉදිරියට යන්න සර්.
ඉදිරියට යන්න.
හහ්?
හේයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම සෝල් ප්‍රදේශය ගැන හොඳට දන්නවා.
ඉතින් ඔයාට බොත්තම භාවිතයෙන් ඒ කැපුම් දෙක වෙනස් කරන්න පුළුවන් .
ඔයා දියවෙනකොට, මේක
මෙතනම පහළට තල්ලු කරන්න. මේ වගේ. නමුත් මෘදු ලෙස.
-වාව්!
- අතිච්ඡාදනය වන කොටස නිසා,
ඔබ එය මෘදු ලෙස කරන විට මෙම දියවීම වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ .
-එය උත්සාහ කරන්න.
මම අද වූන්-හෝට එළියට යන්න කියනවා.
-අද?
-ඔව්.
බලන්න. මගේ මාමා අපිට සෝල් ලෑන්ඩ් ටිකට්පත් දුන්නා .
කරුණාකරලා මට එයා එක්ක තනියම කාලය හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද
?
-ඔව්. බොන්න.
-ම්.
එන්න, මෙහෙ එන්න.
-මොකක්ද?
-මෙහෙට එන්න.
හේයි, ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ළඟින් හිටගෙන ඉන්නවා.
එකයි දෙකයි...
හේයි. අපි වෙනස් එකක් කරමු.
ඇයි? මටත් මේක ගන්න ඕන.
-එන්න. එන්න.
-හේයි!
එන්න. අපි යමු, යෙයොන්-ඩූ.
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඒක නම් ආතල් නෑ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි!
- මේක හරිම විනෝදජනකයි!
- ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්.
ඔයා මේකෙ කලින් ඉඳලා තියෙනවද?
-මේ මගේ පළමු වතාව.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
වාව්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-හිනාව!
හේයි, එහෙම කරන්න එපා!
ඇයි?
යොන්-ඩූ!
එක දෙක.
බියගුළු හදවත් ඇති, පරිස්සම් වන්න
යෙොන්-ඩූ, අපි වෙනස් එකකට යමු.
-හේයි, මෙහෙ එන්න.
-උ--
මම එනවා.
කුමන එක ද?
මම නිසා ඔයා ගමන් මගහරිනවා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයාලා යන්න ඕන ගමන් තෝරගන්න . මම ඔයාව බලාගන්නම්.
හරි, එහෙනම්. අපි යමු. රෝලර්කෝස්ටර්?
-හේයි!
ඔයාට කිසිම උපායශීලී බවක් නැද්ද?
බෝ-රා.
ඔයාලා යන්නම ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයාලා ලොකු පැදි පදින්න ආසයි කියලා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
හරි. ඔයා හරි. අපි එහෙම කරන්නම්.
හේයි, අපි රෝලර්කෝස්ටර් එකක යමු.
අපි යනවා, එහෙනම් ඔයගොල්ලෝ
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න, හරිද?
මොකක්ද අවුල?
ඔයා හැමදාම හිත වෙනස් කරගන්නවා.
-ඔයාට ඕන නැද්ද?
-ඔව්!
අපි මෙතන ඉඳගන්න ඕනද?
-ම්.
අපි... එහෙම කළ යුතුද?
බලන්න එතන මොකද වෙන්නේ කියලා?
යොන්-ඩූ, මම...
මට ඒක පදින්න ඕන, අහ්...
රෝලර්කෝස්ටරයත්, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ. හරිද?
-ම්.
මම යන්නම්.
පසුකර යාම.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වූන්-හෝට බෝ-රා එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
කුමක් ද?
ජීවත්වීම...
එයා උස තැන් වලට බයයි.
කුමක් ද?
එහෙනම්, ම්... එහෙනම් ඇයි...
හොඳයි, ඒ දෙක...
එකිනෙකා වගේ.
-හේයි. මොකක්ද අවුල?
මම…
මම උස තැන් වලට බයයි.
-මොකක්ද?
-එහෙනම්, ආ... ඇයි ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වුණේ?
මට අවශ්‍ය වුණා…
ඔයා එක්ක යන්න.
බෝ-රා විසිනි!
මම ඔයාට කැමතියි!
ඔයා කැමති නම් මම ගිහින් අපිට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්?
බෝ-රා විසිනි.
දැන් ඔයා දන්නවනේ මම ආයෙත් යන්න කලින්.
ඔයා යනවද?
ඔව්, මම යනවා.
මම ආපහු නවසීලන්තයට යනවා.
ඒක අපූරුයි.
හා ඇත්තම ද?
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව මතක් වෙනවා කියලා.
දැන් ඔබ එකට සිටිනු ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා දුකෙන් ඇති කියලා...
මොකද මම යනවා.
ඉතින් ඒක හොඳයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
බෝ-රා විසිනි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති නේද?
කෑම ගන්න ඕනද?
අපිට මගේ ගෙදරින් කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට වේදනාවෙන්ද?
-ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
-හහ්?
ඔයාට වූන්-හෝ ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක... ඒක වුණේ ඔයා නැති කාලේ.
මම…
මම නැහැ...
මම... නමුත් මම ඔහුට වඩා ඉහළින් සිටිමි.
ඔයා අවංකයි කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මෙච්චර කල් මේක මගෙන් හංගගෙන හිටියා .
ඒක මම දැනගෙන හිටියට වඩා වැඩි දෙයක්...
මම ඒක කොහොම දරාගන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ, යොන්-ඩූ.
-ඒ ඔක්කොම ඔයාට.
- ඇත්තටම?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්, නා බෝ-රා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවා,
ඒත් ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම මට කියලාද?
ඔයා ඒක කළේ ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න විතරක් නෙවෙයිද ?
යොන්-ඩූ, මම--
මම වෙන මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම දන්නවා ඔයාගෙ ශල්‍යකර්මය කරගන්න යන්න ගිය එක කොච්චර කලකිරීමක් වෙන්න ඇද්ද කියලා .
ඔයා එයාට කැමති වුණා කියලත් එයාගේ විස්තර දැනගන්න ඔයා ගොඩක් උනන්දු වුණා කියලත් මම දන්නවා .
ඉතින් මම කොහොමද
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
මට ඕන වුණේ නෑ මගේ මෝඩ මෝඩ හැඟීම්
කවුරුහරි කෙනෙක් ගැන ඇති කරගන්න.
අපේ මහා මිත්‍රත්වය විනාශ කිරීමට.
-ඔයා දන්නවද?
-කවුරුහරි කොල්ලෙක්!
ඔයාලා නිසා තමයි
අපි මේ තත්වෙට පත්වෙලා ඉන්නෙ.
මම පූං වූන්-හෝට කැමති වුණත්,
මම හද ගැස්මකින් ඔහුව අත්හරිමි.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ අපේ මිත්‍රත්වය රැකගන්න නම්.
ඔයා තමයි මට වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා.
මට අසනීප නිසා ඔයා හැම වෙලේම
මාව බලාගන්න හදනවා කියලා මම දන්නවා.
ඒක මට ඔයාගෙන් අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඕනේ යාළුවෙක්, හෙදියක් නෙවෙයි.
තාත්තේ, මම මෙතන.
මම ආයෙත් පරක්කු වෙයි.
ඔයා ඇසුරුම් කරලා ඉවරද?
නෑ. තාම නෑ.
ඔයා ඇසුරුම් කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ,
ඔයා ලබන සතියේ යන නිසා.
තාත්තා.
ඔයා මේකට පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මවට සවන් දෙන්න.
ඔබ නවසීලන්තයට ගිය විට.
ඒ වගේම ඔයාගෙ මල්ලිව බලාගන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, බෝ-රා.
මම හිතන්නේ යොන්-ඩූට මහන්සියි වගේ.
එයාට දැන් කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයගොල්ලන්ට තර්කයක් තියෙනවද?
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
මම දැන්... මම පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
හියුන්-ජින් නිරීක්ෂණ සටහන්
කුණු කූඩය (1)
මේක රහසක්.
මම කැමති කෙනා
යනු…
පූං වූන්-හෝ.
PS මගේ හැඟීම් ගැන මම මුලින්ම කතා කරන පුද්ගලයා ඔබ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
සමහරවිට මිත්‍රත්වයයි ආදරයයි
එච්චර වෙනස් නැතුව ඇති.
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා
ඔයා
මගේ හිතේ හැමදාම අංක එකේ කියලා, යොන්-ඩූ.
වූන්-හෝ.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
-යොන්-ඩූ.
මම මේක නොකියා ඉන්න ඕනේ, ඒත්...
බෝ-රාත් ඔයාට කැමතියි. එයා මට ඒ ගැන කිව්වා.
ම්... ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇය හොඳ යාළුවෙක් නිසා ඒ ගැන බොරු කිව්වා .
ඒ වගේ කෙල්ලෙක් තමයි එයා.
ඇය පීසා සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් කරනවා.
ඒත් මාත් එක්ක නම්, එයා කන්නේ
පෙති දෙකක් විතරයි.
ඇය වැළකී බඩ පිරුණු බව මවාපායි.
නමුත් ඇයට පීසා එකෙන් ඇස් ඉවතට ගත නොහැක.
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා ඇය SES රසිකයෙක් කියලා,
ඇය ඇත්තටම Fin.KL ට කැමති වුණත්
මම SES වල ලොකු රසිකයෙක් නිසා එයාට මට කියන්න බැරි වුණා .
ඔහ්, ඔව්, ඒ වගේම...
වරක්, විනෝද චාරිකාවකදී,
මම ඇත්තටම සිහිසුන් වුණේ
ගෙම්බෙකුට බය වුණු නිසා,
බෝ-රා මාව
ඇගේ පිටේ තියාගෙන කන්දෙන් පහළට ගෙන ගියා.
ඇයට වයස අවුරුදු 12 යි.
මම ගොඩක් බරයි කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම තල්ලු කළා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා.
මට විශ්වාසයි ඇය මහන්සි වෙලා හිටියා කියලා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්! ඔහ්! බා-ඩා!
-නෑ! නෑ!
- එක, දෙක.
ඔහ්, බා-ඩා! ඔහ්, ඇයි!
- පැටියෝ, මගේ බා-ඩා!
- අපිව එතනදී හමුවෙන්න, හරිද?
- මෙහෙ එන්න අම්මේ.
මම දොර වහනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
බෝ-රා විසිනි!
ඒ වූන්-හෝ.
මම හෙට යනවා.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
නිරීක්ෂණයෙන් පසු හෙට ඔහුව නිදහස් කළ හැකි යැයි මම සිතමි .
- ඇත්තටම සර්?
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හැමදේම හොඳින්ද?
- ඔව්, හොඳයි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න, හරිද?
ඔයාගේ අම්මටයි මටයි මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
නෑ. එයා ඇහැරුනොත් මම මෙතන නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
එයා කලබල වෙයි.
අනේ මන්දා. බලන්නකෝ.
ඔය දෙන්නා හැමදාම රණ්ඩු වුණා.
ඔයා කොහොමත් හොඳ ලොකු නංගි කෙනෙක්.
-හේයි, හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
-මට හොඳටම නිදිමතයි.
එන්න! අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු.
-බෝ-රා විසිනි!
-ඔහ්.
-ඔහ්, හේයි, හේයි.
- බා-ඩා හොඳින්ද?
-මොකද උනේ?
-ඔයා කෑවද?
-නෑ කියලා මට විශ්වාසයි. අපි කෑම ගත්තා.
- ඔහ්. ඔව්.
අපි ඒක කමු.
හේයි, ඇය කඩා වැටුණා!
ඇය කඩා වැටුණා!
යෙොන්-ඩූ! යෙොන්-ඩූ!
-යොන්-ඩූ!
යෙොන්-ඩූ! ඇයව උස්සගෙන යන්න!
යොන්-ඩූ!
යෙොන්-ඩූ, අවදි වෙන්න!
යෙොන්-ඩූ!
යෙොන්-ඩූ! කරුණාකරලා! කරුණාකරලා!
සහ බෝ-රා, මෝඩයා.
- මාව අතාරින්න. මම හොඳින්.
-හහ්?
යෙොන්-ඩූ! ඔයා හොඳින්ද?
රංගනය ඇත්තටම අමාරුයි.
මතකද,
මගේ සැත්කම සාර්ථක වුණා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයාට වූන්-හෝව යන්න දෙන්න බෑ.
බේක් හ්යුන්-ජින් එළියේ.
මම හොඳින්. දැන් ඉක්මන් කරලා යන්න.
මට දැනෙනවා මෙතන මගේ භූමිකාව කුඩා වෙමින් පවතින බව.
මම හිතන්නේ දැන් මම තමයි රියදුරු.
ඔබට ගෞරවයක් දැනිය යුතුයි.
නගින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔහ්!
වූන්-හෝ!
පූං වූන්-හෝ!
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මම ඒ චිත්‍රපටියේ ආවේ නැහැ,
මම කවදාවත් ඇයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ෂූටින් ඉන්නකොට මම හැමදාම කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම මම එක දවසක් වැඩිපුර ප්ලම් කෑවා.
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම මට ගොඩක් දුක හිතුනා
ඔයා නවසීලන්තෙට යනවා කිව්වම ,
මම ඒකට කමක් නෑ වගේ හැසිරුනා!
මට ඇත්තටම එහෙම දැනුනේ නැහැ.
සහ මම…
මම බොරු කිව්වා... මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම ඔයාට කැමති නෑ කිව්වම!
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයා මොකද මේ තරම් කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මට කැමතියි කියලා විතරයි.
මම කොහොමද මෙතන ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්නවා.
මම ඔබ සමඟ සිටින විට, මම…
මම හැම විටම සතුටින් සිටිමි.
මම ඔයාව කැමතියි, නා බෝ-රා.
මම ඔයාට කැමතියි.
එය මොකක් ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
මමත් ඔයාට කැමතියි!
-මමත් ඔයාට කැමතියි!
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි!
මම එනකම් ටිකක් ඉන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
මෙය මගීන් සඳහා වන අවසාන ඇමතුමයි...
මම දැන් යන්න ඕනේ. හරිද?
අඬන්න එපා.
-හරිද?
ඒ වගේම
අපි සමුගත්තා.
21 වන සියවසට ලිපියක්
අපි
27 වන වූම් උත්සවය ආරම්භ කරමු!
21 වන සියවසට ලිපියක්
මේ මම, වූන්-හෝ.
-මේ වෙනකම්, මෙතන ජීවත් වෙන එක හරිම විනෝදජනකයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ සහෝදරයා සමඟ බොහෝ කාලයක් ගත කරනවා .
2000 අලුත් අවුරුදු දිනයේදී ලෝකය අවසන් නොවන්නේ නම් ,
ඊට පස්සේ මම ඔයාට ඊමේල් එකක් ලියන්නම්,
ඊට කලින්.
ඔයා මිලදී ගන්නවා, පන්තියේ යාළුවා.
-PS
- කොහෙත්ම නැහැ.
-හ්යුන්-ජින් සහ යොන්-ඩූ කොහොමද?
- කරුණාකරලා එක ඩෙමිසෝඩා එකක්.
-මොන රසයද?
- තැඹිලි.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔයා මේ දෙක බලන්නම ඕනේ.
- ප්‍රේක්ෂකයන්ට ඇහෙනවද?
- දහය! නවය!
- ඔතන ඉන්න එපා, එළියට එන්න!
-අට! හත!
-අපි ඒක එකට බලමු!
-හය! පහ!
හතර! තුන!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙක! එක!
-අද 2000 අවුරුද්දේ පළමු දවස.
හැමෝටම සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
ලෝකය අවසන් වූයේ නැත.
-අලුත් අවුරුදු දිනය මෙතනට පැය හතරකට කලින්.
2000 වසරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කිව්වා වගේම,
ප්ලම් ගහේ මල් පිපෙනවා.
-තවමත්, ප්ලම් මල් වලට වඩා රසයි.
සැට් ඩී-169
මම සෝල්හි ජනමාධ්‍යවේදය සහ විකාශනය සඳහා අයදුම් කරන්නම් .
මගේ ඉලක්කය ආත්මාර්ථකාමීයි!
ලබන අවුරුද්දේ අපිට කොරියාවේ විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්...
ඔයා ඇතුලට ආවා! ඔයා ඇතුලට ආවා!
බෝ-රා ඇතුලට ආවා!
ඇත්තටම? ඔහ්!
-අනේ, නියමයි, බෝ-රා!
- ඒ මොකක්ද?
-ඩාලිං!
-බෝ-රා ඒක හැදුවා!
- එයා ඒක කළාද?
නැවුම් කරන්න
POONGWH2000 නොකියවූ පෙට්ටිය පරීක්ෂා කරන්න
ඔයාට මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
මම ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට දැන් දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක .
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට පණිවිඩයක් තබන්න .
මම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මට නැවත කිසිදාක වූන්-හෝගෙන් ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
හදිසි බෙහෙත්?
- මම ඒක පැක් කළා!
- දිරවන පෙති?
- ඔහ්.
- මොන බෑග් එකද?
-මොන බෑග් එකද?
- මම ඒවා මෙතන යටට දැම්මා.
- ඉන්න.
- ඔයා දැන් බැලුවා මම ඒවා එතන දැම්මද කියලා.
-මම දැන් යන්න ඕනේ!
- ඔව්, යන්න, යන්න. යන්න, දැනටමත්.
ඇතුලට එන්න.
-හරි.
-යන්න, යන්න.
ඔයා යනකම් මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
- යන්න.
- යන්න!
-හරි. එන්න.
- අහ්! ඇත්තටම.
-මම දොර වහනවා.
-යන්න!
ඔයා යන්න.
-මෙතනින් යන්න.
- ඇතුලට යන්න.
- ඔයා එහෙ ඉන්නකොට අපිට කතා කරන්න, හරිද?
- හරි!
- බෝ-රා.
- නා බෝ-රා!
-ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
- අපි යමු!
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
- ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- ඔයාට කන්න ඕනද?
-මට බටහිර කෑම ඕන.
-බටහිර කෑම?
-හේයි, පැස්ටා ටිකක් කොහොමද?
-ඕහ්, පැස්ටා.
-ඇත්තටම හොඳ පැස්ටා තැනක් දැන් විවෘත කළා.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඒක බලන්න ඕනද?
-කවදාද?
එකම දේ තමයි,
සමහර වෙලාවට ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඔව්.
කරුණාකරලා ඔයා ඉස්කෝලේ යන අවුරුද්දේ සහ ඔයාගෙ ප්‍රධාන විෂය මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද
?
-ස්තූතියි.
-හෙලෝ. මම බැන්ග් උ-රි.
මම ජීව විද්‍යා අංශයේ ප්‍රධානියෙක්
, මේ අවුරුද්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
- බෝ-රා!
- හඳුන්වා දීමට…
- අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
-හරි.
- මොකක්ද හොඳ දෙයක්...
-අපි යමු.
සහ ක්‍රමයෙන්…
මම හැමදාම වූන්-හෝ ගැන හිතන එක නැවැත්තුවා .
මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
එයාට ආයෙත් ඔයාව දකින්න ඕන නම් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා .
-හරිද?
- ඔව්, හරිද.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔහ්. හෙලෝ.
ආහ්. හෙලෝ.
-ඔයා මෙතනට ආවේ අන්ධ ආලයකට නේද?
-ඔව්.
මට සමාවෙන්න මම ටිකක් පරක්කු වුණාට.
-කමක් නෑ.
ඔහ්.
ආ... ඉතින්, මම, ආ... නා බෝ-රා.
ඒක සතුටක්.
බෝ-රා. ඔයාගෙ නම හරිම ලස්සනයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහ්. මම වූන්-හෝ.
අහ්, ජුන්ග් වූන්-හෝ.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මේ අන්ධ දින සාමාන්‍යයෙන් කොහොමද යන්නේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇත්තටම මේක තමයි මම පළවෙනි වතාවට, අහ්...
ඔයා දන්නවද, මගේ යාළුවෝ හැමෝම
මට මේක කරන්න කියලා බලපෑම් කළා.
ඔයා එහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ...
ම්... බෝ-රා...
-අහ්…
බෝ-රා, මොකද උනේ?
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
අහ්, මම-- මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, අහ්...
අනේ අඬන්න එපා බෝ-රා.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
කරුණාකරලා, ඔයාට වතුර ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද--
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් අංකය
සේවයේ නොමැත.
-කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කරන්න හෝ නැවත උත්සාහ කරන්න.
-දැන් ඇත්තටම ඔබව අමතක කරන්නයි යන්නේ!
-ඉන්නෑ!
ඔබ මැරිලා කියලා හිතන එක ලේසියි .
ඊට පස්සේ මට කතා කරන්න එපා! ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔබට තවත් අවස්ථා නැහැ!
මටත් ඔයාව මග හැරෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න,
පොඩි අවජාතකයා!
අම්මා.
තාත්තේ?
වූම් ග්‍රීන් ඇප්ට් 2
ප්‍රතිසංස්කරණයේ ගුවන් දර්ශනය
පූං වූන්-හෝ සිහිකරන සදාකාලික වසන්තය (1983-2001)
මම යනකොට,
වූන්-හෝ සඟවා තිබූ පැකේජයක් මට හමු විය.
ඒ අවුරුදු 15කට කලින්,
සමහර විට ඔහු මැරුණාට පස්සේ ඊටත් වඩා වැඩි වෙන්න ඇති.
මුලින්ම මම පුදුම වුණා
එයා ටේප් එක සඟවලා තියෙනවා කියලා, ඔයා දන්නවද?
ඒක විශේෂ දෙයක් කියලා පැහැදිලියි.
මට ඒක යවන්නම ඕන කියලා හිතුනා.
ඉතින් මම ඉදිරියට ගිහින් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා,
ඒ වගේම මේ ප්‍රදර්ශනය පවා සංවිධානය කළා.
ඒකෙන් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනා නම්,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ආරාධනාවට ස්තූතියි.
මොකද එහෙම නැත්නම්, මට පුළුවන්...
තවමත් තරහෙන් ඉන්න.
මම සදහටම ඉන්න ඇති.
ඇත්තටම... මම ටික දවසක් ඔයා ගැන තරහෙන් හිටියා.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඔහු...
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් කොරියාවට නැවත යයි.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය දෙස බලමින් ,
මම වූන්-හෝගේ බැල්ම අනුගමනය කළෙමි.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
ඔයා තමයි එයාට ඇත්තටම ඕන කරපු කෙනා.
ඉතින් මට හිතුනා ඔයාට කියන්න ඕන කියලා
කොච්චර ජීවමානද...
ඔහු ඔබ සමඟ සිටින විට ඔහුට කොතරම් ජීවමාන බවක් දැනුණාද.
ඒ වගේම එයා ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
මම ඒක බැලුවම තේරුම් ගත්තා,
වූන්-හෝගේ කෙටි ජීවිතයේ ප්‍රීතිමත්ම අවස්ථාවන්
ඔහු ඔබ සමඟ සිටියදී.
ඔයා වැදගත් වුනා.
ඉතින් මම එහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
සහ ඔහුව සිහිපත් කිරීම වෙනුවෙන්.
මම කොහොමද…
මම කොහොමද වූන්-හෝව අමතක කරන්නේ?
දෙවියනේ.
මම මේ ඔක්කොම විකුණන්නයි යන්නේ.
ඒ කාලේ
හැමෝම ඒවා බලන්න හරිම ආසාවෙන් හිටියා.
මතකද, ඔයා
ඒ කාලේ කාමුක දර්ශන බලන්න හොරෙන් ගියා, මතකද?
හහ්? මම කවද්ද ඒක කළේ?
ආහ්, ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ යාළුවෝ මෙහෙ ඉද්දි ඔයා ඒක ගන්නවා මම දැක්කේ නෑ කියලද ?
-මොකක්ද? මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
-මම දන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
-අහ්--
-අනේ, මම ඒ ගැන ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා. ජීස්.
ඉතින්, අම්මා අලුත්ම ගෙදරට කැමතිද?
ආ. ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
අපි මුලින්ම මෙහෙට ආවම,
මම ඔයාගේ අම්මට කිව්වා
අපි ගොඩක් සල්ලි හොයලා
ඊට පස්සේ ලස්සන ගෙයක් ගන්නවා.
අපි මෙච්චර කල් මෙතන හිටියා.
-හේයි, ඒක අතහරින්න.
-ඇයි?
ඒ චිත්‍රපටවල හැඟීම්බර වටිනාකමක් තියෙනවා.
ඒ චිත්‍රපට තමයි ඔයාගේ අම්මයි මමයි ආදරේ කරන්නේ.
ඔයායි අම්මයි. මගේ දෙවියනේ. ඔයා තාමත් ආදරේ කරනවා.
ම්ම්ම්. ආව්, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා හැම පිරිමියෙක්ම
ඔයා වගේ හුරතල් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා.
ඔයාට අපූරු රසයක් තියෙනවා.
අපි යමු.
-තාත්තා.
-හ්ම්?
අම්මෝ, අපිට තාම VCR තියෙනවද?
ඕෆ්.
වූන්-හෝ විසින් වාර්තා කරන ලද කැම්කෝඩර් මූලාශ්‍ර
1999 ජනවාරි
කැමරා මූලාශ්‍ර
-හ්ම්.
♪ ඔයා හොඳින්ද? ♪
♪ මේ දවස්වල කොහොමද? ♪
♪ ඔයා ආයෙත් අඬනවද ♪
-♪ මම එතන නැති නිසාද? ♪
♪ අපි ගොඩක් කතා කළා ♪
♪ දැන් මට ඔයාගේ සියුම් මුහුණ පේන්නේ නැහැ ♪
- අහ්.
-දැන් කාලේ…
එන්න.
යූ-ජුන් සහ මම උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ආ, ආ.
ඔයාට කවදා හරි එක අවස්ථාවක් ලැබුනොත්--
බෝ-රා!
හේයි.
මෙහෙට එන්න, රළ!
ඒක නවත්තන්න! හේයි!
-හේයි! විහිළු කරන එක නවත්තන්න, වූන්-හෝ.
-හහ්?
- ඔහ්.
මගේ වූම් සිසුන්ට,
මම ඔයාට ආදරෙයි!
අපි හැමෝම විශිෂ්ට දේ කිරීමට උත්සාහ කරමු.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මේ කොණ්ඩෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
-මොකක්ද?
-ඔයා හැම වෙලේම මගේ කොණ්ඩේ ඉල්ලලා කෑ ගහනවා.
- පන්තියට යන්න!
ඒක ලොකු ලැජ්ජාවක් වෙයි, දන්නවද?
නොස්ට්‍රඩාමස්ගේ අනාවැකි--
ඉක්මනින්ම හරිම ලස්සන පෙම්වතෙක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
තාමත් කඩවසම් නේද?
ඔයා දන්නවා ඒක හරි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මගේ සදාකාලික පුද්ගලයා සමඟ මම ඉන්නවා කියලා.
මගේ දෙමව්පියන්
නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි, සහ මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
හ්ම්, ඒක, ම්... බා-ඩා පරිණත වෙයි.
ඒ…
යොන්-ඩූ ඇගේ හදවත සමඟ නිරෝගීව සිටින බව .
ඒ වගේම ඩාන් ඉට් සහ මැඩම්,
ඔයාලා දෙන්නා එච්චර බනින්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සහ මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
මම වඩාත් අවංකයි කියලා.
මේ සියල්ල 21 වන සියවසේදී සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජෝසප්!
හේයි, ජෝසෆ්.
එන්න, පූං ජුන්-හෝ.
-ඔයාගේ අයියා කියන දේ අහන්න.
-ඇයි ඔයා අවුල් කරන්නේ?
නැහැ!
බෝ-රා බලන්න මාව දාලා යන්න එපා!
බෝ-රා ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔයා එයාට මිස් බෝ-රා කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා ආපහු කොරියාවට යනවා.
මම ඔයාව නිතර බලන්න එනවා, හරිද? හ්ම්?
මම ඔයාට වීඩියෝ ගේම් එකක් අරන් එන්නම්, හරිද?
-ඇත්තටම?
-ඔව්.ඔයා ඒකට කැමතිද?
හරි හරී.
දැන්…
කැමරාව දිහා බලන්න.
මිස් බෝ-රා.
-හායි.
- හායි. අද අලුත් අවුරුදු දවස.
සුභ නව වසරක් වේවා.
තවත් ආශාවෙන් කියන්න.
-මිස් බෝ-රා, සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
- තේරුණාද?
- ඔව්. හරි. හරි.
- අපි ඒ සිනහව ආයෙත් දල්වමු.
මිස් බෝ-රා!
-සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
- හොඳයි.
ඔයා දන්නවා ද?
වූන්-හෝ එක්ක වැඩ කරන කෙල්ල
ඇත්තටම ලස්සනයි.
-ඒත්...
-හේයි! ම්ම්ම්!
-හ්ම්ම්! හොඳයි, ඇය එහෙමයි!
ඇති.
අහ්...
-මොහොතක් ඉන්න.
මට ඉඩ දෙන්න...
සුභ උදෑසනක්.
මේ 21 වන සියවසයි.
මම මේක ඔයාට පෙන්නන්න හතරට ඇඳෙන් නැගිට්ටා.
අහ්, කොරියාවේ දැන් පාන්දර දෙකයි.
ඉතින් ඔයා නිදි ඇති.
තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම් ඔයාව බලන්න.
එය විශ්මයජනක වනු ඇත…
21 වන සියවසේදී.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥